!דאקט, ענה לטלפון
ההודעות שלי נשלחות
אז אני יודע
.שאתה רואה אותן
?היי, ראית את דאקט
.כן, הוא בפנים-
.הוא התחרפן לחלוטין
?לגמרי לקח משהו, הא-
?היי, דאקט שם
?מי זה דאקט, לעזאזל-
?מישהו מכם ראה את דאקט
!לא-
?היי, ראית את דאקט
.קול, שלוט באח שלך
?איפה הוא-
.בחדר של ג'יידן. לך
?אחי, מה הסרט של אח שלך
,דאקט! פתח את הדלת
.אני לא צוחק
אני ככה קרוב
.להתקשר למשטרה
דאקט, פתח את הדלת
!או שאשבור אותה
?מה
?אחי, מה הקטע
אתה שובר את הדלת
!של אימא שלי
.דאקט
?אתה רואה אותם
.הם פה
,אני אקח אותך הביתה
?בסדר, אחי
אבא אמר שאתה תפגע
.בהרבה אנשים
.אבא מת, דאקט
.אתה לא הוא
?על מה אתה מדבר-
.תסתכלו על דאקט, הוא שבור
?אתם רציניים
!תניחו את הטלפונים
!תניחו את הטלפונים שלכם
!לכו מפה
!יש לו סכין
?מה את עושה
.אני אוהבת אותך
.עזבי אותי. עזבי אותי
!אימא
.סליחה
.לא, אני מצטערת
.רק הייתי צריכה רגע
.דודה שלך רוצה לדבר אתך
.כן. בסדר
השם שלה עדיין שמור
.באנשי הקשר שלי
,אני צריכה למחוק אותה
.אבל אני לא מסוגלת
.כן, גם אני לא
חשבת מה תעשי
?אחרי שתסיימי לימודים
?תעבדי עם אבא שלך
?התקררת
?מה
?התקררת-
.כן, נראה לי
?איך עבר עלייך היום
?מה-
.בסדר-
.היי
?מיה, את יכולה לאסוף אותי-
?בסדר. עכשיו
?לאן הלכת
.לדבר בטלפון-
אחותי הייתה אמורה
.לבוא לאסוף אותי
האימא השמנה שלי
.אף פעם לא אוספת אותי
היא בטח אוכלת זין
.איפה שהוא
?זה אלכס
"כן, סרטוני ה"סנאפצ'ט
.שלו כל-כך מוזרים
הוא נראה כמו
.אימא שלי ברובם
.הוא נראה אלף
?מה זה אלף-
.אתה יודע, אלפים מהאגדות
.שתוק
אני נשבע שהוא גנב
.אחת מהסיגריות שלי
?אתה מעשן עכשיו
.לא, אני מוכר אותן-
.מכרתי לו שתיים היום
.הוא כזה מתאמץ-
הוא הזמין אותי
.אליו כדי לבלות ביחד
.חשבתי שאתה שונא אותו
אתה חושב שזה
?עושה סרטן מיד
.לא יודע. אל תעשן
.אל תגיד לי מה לעשות-
.קח
.לא
.אני שונא את הריח
.אתה כזה תינוק
.אני צריך חבר חדש
.ריילי
?פושע קטן. סיגריות
.לא באמת עישנו אותן-
,הוא משקר, מיה
.הוא עישן כבר חצי חפיסה
?אתה צריך טרמפ
.לא, אימא שלי תיכף תגיע-
.אבל תודה
טוב. תתקשר לריילי-
.אם היא לא תבוא
.טוב. תודה-
.כן, ותהנה עם הסרטן
.ביי, מיה. ביי, תינוק-
אני רוצה להתנדנד"
מהנברשת"
אני הולכת לחיות"
כאילו אין מחר"
"...כאילו אין"
?ריילי, תישאר במכונית, בסדר
.לעזאזל. מסכן קטן
?מה נעשה-
?שנתקשר לווטרינר
.זה לא יעזור, ריילי
.תסתכל עליו
אנחנו לא יכולים
.להשאיר אותו ככה
את יכולה לפחות
?לגאול אותו מייסוריו
.בסדר
מיה, אנחנו לא
.יכולים להשאיר אותו ככה
.מכונית אחרת תגיע
.מיה, הוא בוכה
מה הקטע? אני מתה על זה
.שאת נכנסת בלי הזמנה
אני מתה על זה
.שאת שוכחת לאסוף את ריילי
,אני מצטערת
."שמתי אותך על "השתק
.יופי של סיפור
.אני מגלה לאימא
!לא, אתה לא
.אני כן-
.תודה שאספת אותו, מי
.הכול בסדר-
.בואי, קוקי
.אלוהים, את מסריחה
.את כלבה מסריחה
.ראיתי קנגרו גוסס
?מה
.בצד הדרך-
.הוא ממש סבל
למה לא קראת לעמותה
?למען החיות
.לא יודעת
.הוא היה חצי מת
.רציתי לסיים את הסבל שלו
תודה שהתעלמת
.מהשיחות שלי, אגב
.לא התעלמתי מהשיחות שלך
.הייתי עסוקה
.כן, עסוקה בלהתעלם ממני
.לא, ג'ייד. לא. לא
?מה-
.אל תעני
.הנחתי לקנגורו לסבול
.אני צריכה ניחום
?זו הייתה מיה
.אני אחזור אליך-
.טוב
.ביי. ביי, דניאל-
.טוב, אני מנחמת אותך
?ראית את השיחה הקבוצתית
?זו שהכנסתי אותך אליה-
.הסרטון של היילי
.הם עושים את זה שוב הלילה
.לא
.אני רוצה לראות אם זה אמיתי-
.לא הלילה, מיה
.אני לא יכולה
.היום היה יום השנתיים של אמי
?זה היה היום
.כן-
.אני רק רוצה לשכוח מזה
...ו
אני צריכה שדניאל יתן
.ל"גוצ'י" שלי קצת יחס
.תפסיקי
.דניאל לא יגע ב"ג'וצי" שלך
.הוא היה חבר שלי קודם
שילבתם ידיים פעם אחת-
.לפני שלוש שנים
.אין לזה משמעות. -ג'ייד
.זה יום השנה של אימא שלי
?בבקשה
?גם דניאל יכול לבוא, כן
.אם הוא יגע ב"גוצ'י" שלי
!תפסיקי-
?את יכולה לתת לי חמש דקות
?מה אני אעשה במשך חמש דקות-
,לא יודעת
.תרחצי את קוקי
אני לא רוצה לרחוץ
.את קוקי
,טוב, אני אשמור על ריילי
.האח המוצלח יותר
"אל תדברי על ה"גוצ'י
.שלך עם ריילי, בבקשה
.הוא צריך ללמוד
.הילד צריך ללמוד
.ביי
.אני כבר מתגעגעת-
.ביי. אוהבת אותך
"?אני יכול לעזור"
".כן, ריילי, תודה שהצעת"
?צריכה עזרה
סליחה שלא הגעתי
,לדבר של אימא שלך
.לא הצלחתי לצאת מהעבודה
.לא, זה בסדר-
?מה שלום אבא שלך
.את יכולה לדבר בכנות
.אני שונאת להיות לידו-
.הוא כל-כך מדכא
.אני אדם רע, סו
?את יכולה לתקן אותי
.את לא שבורה, מיה
.אוקי
.אלוהים, אני גוססת-
.זו רק התקררות
.את תתגברי על זה
.תודה
ריילי, תסיר את החרא
.שלך מהשולחן
?שמעת אותי
.כן, אימא. אני בא
.טוב-
?אימא
?את הולכת לישון
?את מתגנבת החוצה
למה את תמיד חושבת
?שאני מתגנבת או מזדיינת
כי את שואלת אם אני הולכת
.לישון רק כשאת מתגנבת
?כדי להיפגש עם דניאל
,גם אם כן
,הוא נוצרי להחריד
.הוא לא עושה כלום
.עדיין יש לו זין, ג'ייד-
?את מתגנבת לראות אותו
.אני לא מתגנבת החוצה-
.בסדר
.לילה טוב
.תנעלי את הדלת אחרייך
?אנחנו מתגנבות עכשיו
.ביי, מיה
.אלוהים-
.לא גיליתי עלייך
.מה? לא עשיתי כלום
?מה אתה עושה
.מיה אמרה שאני יכול לבוא-
?איך אני יכולה לסרב לו
.אתה לא בא-
.בסדר, אז אלשין לאימא
.היא כבר יודעת-
?ועל כך שלא אספת אותי
.שיהיה
.תראי את זה
.אני נשבעת שזה מזויף
.אני לא יודעת-
.זה תכסיס, באלף אחוז
?איך היילי תזייף את זה
?למה להם לזייף
?למה להם
.הם מכורים לתשומת לב
הם מנסים לגרום לכולם
לבוא לבית שלהם
ולדבר עליהם
.ואת נפלת בפח שלהם
סליחה שהרסתי את הדייט
.הטלפוני שלך
.ההתנצלות שלך לא מתקבלת
את תיכנסי להיריון
.בחודש הבא, אני נשבעת
היריון? הוא עוד לא
.נישק אותי בכלל
מה? אתם יוצאים כבר
?שלושה חודשים, מה הקטע
.אפילו אני נישקתי את ג'זי
?הילדה עם שיני הסוס
.אל תנשק סוסים, ריילי
.רק באיחור של שעה. יפה
.חיכיתי שאימא שלי תירדם
,ואנחנו גם שמרטפים
.ככל הנראה
.לעזאזל
?היי, מה קורה
.סתם מתפננת
.בית קטלני, ג'וס
.כן
?את בסדר
...כן, רק-
.מתנהגת מוזר
,את לא מתנהגת מוזר
.את רק צריכה להשתחרר
,כן, תעשי את זה
.זה נראה נורמלי לחלוטין
.היי, מיה
!ג'ייד
!דניאל
.סוף סוף-
.היי, חבר לשעבר
.חיבוק קבוצתי-
.חבק אותי, חבר לשעבר
.אני בודדה
.אני כל-כך בודדה
?את בסדר, אישה
.סליחה שגררתי אותה הנה
.ממילא לא עשיתי כלום-
למען האמת, רציתי
.לצאת קצת מהבית
?רוצה לשתות
.אני לא רוצה לעשות את זה
.הם רוצים שתעשי את זה-
.הכול בסדר
?מה שלומך
למה היית חייבת
?להביא אותה
?מה שלומך, גבר
?טוב. ואתה-
מסיבה ראשונה
?של גדולים, הא
.אני לא מכיר אף אחד
אתה תכיר את כולם
.עד סוף הערב
.היא בסדר
.היא לא בסדר-
.היא מעצבנת אותי ממש
.היא לא עשתה לך כלום-
.היא כל-כך תלותית
.זה מדכא
עכשיו היא מפלרטטת
.עם הגבר שלך
.הם ידידים, היילי
.תמשיכי להגיד את זה לעצמך
!טוב, בואו נעשה את זה
.בואו נזייף עוד סרטון
!חיכיתי לחרא הזה
.יהיה קטלני לחבר את הילד
.הוא לא עושה כלום, ג'וס
.בחייך, ג'ייד-
.דמייני את זה
.ג'וס, אמרתי לא-
.טוב. יותר בשבילי
.תודה רבה
...אז אני אהיה ראשון
.לא, אתה תמיד ראשון-
.זה הבית שלי
.זו היד שלי-
.דאקט נתן לי אותה
!ג'וס, אתה חזיר-
?מישהו אחר רוצה להתנדב
.אני אעשה את זה-
?את רוצה לעשות את זה
?את רוצה
.כן-
?את רוצה לעשות את זה
.שבי, מיה
.קשור אותה
.כן, אדוני. ידיים למעלה-
.קינקי
?במה משחקים
.זה שום דבר, ריילי
.היילי עובדת על כולם
.טוב, שמישהו יתזמן
,ברגע שהיא תכניס אותם
זה לא יכול להימשך
?יותר מ- 90 שניות, ברור
?מה יקרה אחרי 90 שניות
.הם ירצו להישאר
ואם תמותי בזמן
,שהם בתוכך
.את תהיי שלהם לנצח
עלוב. -אני רק חוזר
.על מה שאמרו לי
.אחי
.סמכי עליי-
.זה צריך להיות הדוק
?נרות
.מדליקים נר כדי לפתוח דלת
.מכבים אותו כדי לסגור אותה
.בסדר, מיה
.שימי עליה את ידך
.לא, תאחזי אותה
,עכשיו תגידי
.דברו אליי
!אלוהים
?אלוהים! מה זה היה
?מי לעזאזל זה היה
?מי זה היה
.לא יודעת-
.זה משתנה מפעם לפעם
.את הסכמת לזה-
?לאן הוא הלך
.מיה, תפסיקי-
,לא עשית את זה נכון. תגידי
".אני מרשה לך להיכנס"
.לא, אני מתחרפנת
.ברצינות, מיה. תשתקי-
!לא, מישהו ישב פה
!אני נשבעת
.בסדר, אני אוכיח לכם
.כל הכבוד, תוכיחי-
.תוכיחי, כן
.תגידי את זה
.לכי על זה
.דברו אליי
!אל תעזבי, מיה
.אני לא יכולה להסתכל-
,את לא צריכה להסתכל
.רק תגידי את זה
!אני לא יכולה
!תגידי את זה-
.אני מרשה לך להיכנס
?מישהו מתזמן
.על זה-
.הנה את
.הנה הוא
.הם מחבבים אותך
?מה
.שיט. לא אותך
.הוא מאחוריך עכשיו
.הוא יקצוץ אותך, ילדון יפה
!הוא יקצוץ אותך
!‏83 שניות
!ג'וס, תוציא את זה ממנה
!הוא יקצוץ אותך
.טוב, הספיק לך-
!רוץ! רוץ! רוץ
!‏90 שניות, למען השם
?היי, את בסדר
.זה התארך קצת יותר
...זה היה
!מדהים
!זה היה הכי טוב עד כה
.ג'ייד
?ג'ייד, את ערה
.אתה לא ישן פה
.בכלל לא ביקשתי
?זה לא מה שאתה רוצה-
.לא. אני סתם משועמם
.ריילי, אתה כבר לא בן תשע
.לילה טוב
אתה יכול לסגור
?את הדלת
!סגור את הדלת
!אידיוט
.איזו כלבה
?אני יכול להיות אתך
.זה הבית שלך-
?היד הפחידה אותך
.קצת
?יהיו לך סיוטים, ריילי
.אין לי סיוטים
.לי יש
?מה למשל
יש לי סיוט
,שחוזר על עצמו
...שבו
אני מביטה במראה
.וההשתקפות שלי איננה
.כאילו אני לא קיימת
?איזו תחושה הייתה ליד
.הרגשה מדהימה
.הרגשתי שאני זוהרת
יכולתי לשמוע ולראות
.ולהרגיש כל דבר
.אבל הייתי רק הנוסעת
.זו הייתה תחושה מדהימה
?איך אימא שלך מתה
.אתה יודע
.רק מעט פרטים
...היא
נטלה יותר מדי
.כדורי שינה
.בלי כוונה
.אבא ישן על הספה
בבוקר, הוא לא הצליח
.לפתוח את הדלת
?למה
.אימא הייתה בצד השני
והיו שריטות על הדלת
.ועץ מתחת לציפורניים שלה
,היא ניסתה לקרוא לעזרה
.אבל לא הצליחה
ג'ייד אמרה שהיית
.בדיכאון אחר כך
.רק הרגשתי בודדה
לעולם לא תהיי לבד כי
.תמיד יהיו לך אותי ואת ג'ייד
.כן
,זה בסדר
.אני כבר לא מרגישה לבד
.רגע. אלוהים
?האם התשובה היא עצירות
...אתה לגמרי-
!הוא זכה במילון ליש"ט
?עסוקה הערב
?רוצה לנסות, מה-
.לא. דניאל רוצה
?מה יוצא לי מזה
.בילוי איתי
.זה די מגניב, לדעתי
,אי אפשר ללכת לג'וס
.הבית שלו הפוך
.הוא עצבני
.אז בבית שלי-
יש לי מסיבה אחר כך
.אז אני אלך ב- 23:00
...אימא תצא מהבית בתשע
.אז נתראה בעשר-
.תתחפפי
?כן
!כן-
?היי, ג'ייד בבית
?למה דניאל עומד בדלת
?אימא, את יכולה להכניס אותו-
,חסר לך שאת עורכת מסיבה
.ג'ייד, אני נשבעת
.רק שני חברים
?את יכולה להכניס אותו
?מתי כולם מגיעים
?מגיעים בשביל מה
.המסיבה-
?יש מסיבה הערב
.אל תחרטט אותי-
.אני מצטער
?יש לך אלכוהול ברכב
.לא, אני לא שותה-
.אתה בסדר
.תזכיר לי מתי המסיבה
?איזו מסיבה
.המסיבה-
.ג'ייד אמרה לי
?זה בסדר. באיזו שעה
אימא, אני באמת לא
.יודע על מה את מדברת
.המסיבה הערב
.אין מסיבה, אימא-
אתה לא שותה הערב
או שאני נשבעת
.שאתן לך אגרוף בפנים
?את שיכורה
.ג'יימס-
,אם תהיה מסיבה
.אני בטוח שותה
?זאת קוקי או אתה, ג'יימס
?אולי תפתחו חלון
,אלוהים, אימא
?את לא דופקת
מיה, אם יש מסיבה הערב
,את מגורשת מהבית הזה
.החל מרגע זה
.בסדר
אז מה, את תהיי
?גלגל שלישי הערב
זה ממש משפיל כשאת
.אומרת את זה ככה
כדאי לך לא להתמסטל
.שוב, מיה
אלוהים, למה אימא שלך
?חייבת לדעת הכול
.אני יודעת הכול
.ניסיתי גראס פעם אחת-
.אתה
הווגינה של הבת שלי
.מחוץ לתחום
!אלוהים, אימא-
לכי מפה לפני שאני
.הורגת את כולם
.השכנים מספרים לי הכול
.אלוהים-
.תיזהרו
!סגרי את הדלת, אימא-
.אני משאירה אותה פתוחה
.אני ממש מצטערת-
.זה מביך
!ריילי
.מיה-
?מה שלומך
.אמרתי לא לעשן בבית-
.יופי של בית
.כלב מכוער
.סלחי לי
?מאין בכלל השגת אותה
.אני אגיד לכם מה זה
.זו יד של מגדת עתידות
.כרתו ושימרו אותה
.אמיתי
,מתקשרת, ג'וס
.לא מגדת עתידות
.זו לא יד כרותה
.זו כן, דני נערי-
,תבין, ציפו אותה בקרמיקה
,אבל אם תשבור אותה
.יש בתוכה יד אמיתית
.אתה כזה שקרן
.אני רציני-
מתברר שזו הייתה יד של
,מישהו שיכול לדבר עם המתים
,אז אנשים סביבו חשבו
.בואו נכרות לו את היד
,שטויות של אנשים לבנים
.אני אומר לכם
אני שמעתי שזו יד
.של חבר בכת השטן
.היד השנייה אי שם
?איפה-
?שתקי בסדר
.את מדברת שטויות
.בסדר
?איפה קנית אותה
.לא קניתי אותה-
...חבר נתן לחבר ו
?מי-
?מה אתה רוצה, דניאל
?אקסל של היסטוריית רכישות
,פשוט תאחוז ביד, תגיד
,"דברו אליי"
ותשאל את הרוח
?את השאלות שלך, בסדר
.זה כאלה שטויות
.ריילי, כבה את האור-
.צלמי אותי
.תתזמנו
.בסדר, אלוף
.אתה יודע מה לעשות
.תגיד את זה
.דברו אליי
!אין מצב
.אין לנו את כל היום-
.לא
?מה קרה-
.בסדר. בסדר. בסדר
.טוב, קדימה
.אני מרשה לך להיכנס
.היילי, הוא נחנק
.חכי-
.היילי, תפסיקי. הוא נחנק
.בבקשה
.הוא שונא שאת נוגעת בו
.את הופכת אותו לרך
.הרוח הזאת בת זונה
!לעזאזל
.שיט-
!אני לא יכול להסתכל
?אתה בסדר
.שחררי אותי-
.שחררי אותי
?אני משחררת. אתה בסדר-
.תמחקו את זה
!תמחקו את זה, בחייכם
.לא-
.היילי, בבקשה. היילי.
תפרסמי את החרא הזה-
.דניאל
.חברה
.כן, זה היה ממש כבד
?את מוכנה לזה
?אני יכולה להיות הבאה בתור
?אחרי זה
פשוט תוציאי את הכלב
המסריח שלך החוצה
.ובלי מצלמות
כן, החרא הזה
.אף פעם לא נמאס
!קדימה
.אני צריך לנסות
.גם אני-
.אין סיכוי
.ג'ייד, את לא אימא שלי-
.את עוד לא בת 18
.ואתה עוד לא בן 15-
?אז מה, ג'ייד
.ריילי, אמרתי לא-
.למען השם
ואם נעשה את זה
?ב- 60 שניות
.מיה, תפסיקי
.‏60 שניות, ג'ייד-
את לא צריכה להיות כלבה
.בכל מה שנוגע לריילי
,כן, ג'ייד
את כל-כך עסוקה בניסיון
למצוץ לדניאל את הזין
עד שלא אכפת לך
.מאף אחד אחר
.לעזאזל
.לא-
למה אתה כל-כך
?רוצה לעשות את זה
?כדי להרשים את ג'יימס
כדי שתבוא לחדר שלי ותבכה
?שאתה פוחד כמו פעם קודמת
סיפרת את זה
?לחבר הקטן שלך
.אני שונא אותך
כאילו שאתה האדם
.האהוב עליי בעולם
,אני לא יכולה לעזור לך, אחי
.אחותך משעממת תחת
.כדאי שנלך
.כן-
.‏60 שניות. בבקשה
.אולי זה לא רעיון טוב-
.חשבתי שתעמדי לצדי הפעם
.אני לא בוחרת צדדים
.ברור שלא-
...ריילי
.‏60 שניות. בבקשה-
.בבקשה
.בסדר
?אולי 50
.בסדר. 50-
?‏50 שניות
.כן, בואו נסיים עם זה
.תחתמו על הטופס. קדימה-
.טוב, רגע. רגע
.ידיים למעלה
?אתה בסדר, ילד-
.כן
.בואו נעשה את זה
.ריילי, אתה משוגע-
.אתה יודע מה לומר, אחי
חסר לך שתבכה
.אחרי 20 שניות
.אני אתזמן
.דברו אליי
.ריילי, זה בסדר
.פשוט תגיד את זה
.אני מרשה לך להיכנס
.לעזאזל
.אני כל-כך מצטערת
.לא התכוונתי לפגוע בך
.לא רציתי לפגוע בך
אני מתגעגעת אלייך
.כל-כך, מי
אני לא רוצה
.שתשנאי אותי
?אימא
.חלפו 50 שניות
.לא, בבקשה אל תנתקו אותו-
...מיה
.זו אימא שלי, בבקשה-
.אני אוהבת את שניכם, חומד
.גם אני אוהבת אותך, אימא
.ואני כל-כך גאה בך-
...ויש לי
.אלוהים
.לא, ריילי
!ריילי, תפסיק
!ג'וס, עזור לי
!תוריד את זה ממנו
!ריילי! ריילי
!תעזרו לי
...טוב, אני אשחרר אותו
.תפסי אותו מהצד-
!דניאל, תזעיק אמבולנס
!לא, לא, לא
!ג'יימס, תביא את התיק
!מהר
?לאן את הולכת
.אנחנו חייבים לעוף-
.לא, אי אפשר לעוף
.אנחנו חייבים ללכת מפה-
המשטרה כבר דרוכה
.בגלל הדקירה של דאקט
.הם יאשימו אותנו בזה
.נתנו לשניהם את היד, ג'וס
אי אפשר להתנהג כאילו
.לא היינו פה. -נדפקנו
...נדפקנו אם
צריך לתאם גרסה-
.ולוודא שכולם ימסרו אותה
.אל תדברי על היד
סלחי לי, אנחנו
.צריכים לדבר עכשיו
.אימא, ריילי בבית החולים
?מה קרה
.הוא ריסק את הפנים שלו-
,על מה את מדברת
?ריסק את הפנים
?איך הוא ריסק את הפנים שלו
.אני לא יודעת-
.אני לא יודעת
.לא הייתי בחדר
תפסיקי לבכות
.ותספרי לי מה קרה
.אני מצטערת, אימא
.ג'ייד
!ג'ייד, עני לי
?אנחנו יכולים לדבר על זה
.מיה
.אבא, אני רק רוצה לישון-
את יכולה רק לומר לי
?דבר אחד
.לא נתנו לו כלום
?אז מה קרה
.אני לא יודעת
הלוואי שיכולת
.להיות כנה איתי
.כי אתה כן איתי
?מה זה אמור להביע
שיש משהו שלא סיפרת
.לי לגבי אימא
?נכון
.הבנתי
.תגידי לי שהוא בסדר
,בלי להעליב-
.אבל את לא רצויה פה עכשיו
.חכי, ג'ייד. בחייך-
.מיה
...סו, אני
!לא-
?מה את עושה פה
.רק באתי לראות מה מצבו
.מצבו רע, מיה-
.מצבו רע מאוד
?נתת לו משהו
.לא-
אני יודעת שנטלת חרא
?בעבר. מה זה היה
.כלום, אני נשבעת
.תראי את הפנים שלו
?מה הבן שלי עשה לך
.אני לא פגעתי בו
.לכי הביתה. עכשיו-
.לא. בבקשה
?אני יכולה לראות אותו
,אם תחזרי הנה
.אקרא למשטרה
.ג'ייד
.לכי הביתה-
.לא, ג'ייד, אני מצטערת
.מי
?אימא
?אימא, זו את
.עזרי לי
!אימא? אימא? אימא-
!אימא
.מיה
?מיה. מה קרה
?את בסדר
?אבא שלך התרגז
.כן
,אני בן 18-
אז המשטרה לא
.התקשרה להורים שלי
.אסור שהם ידעו
איפה הם חושבים
?שאתה נמצא
.אצל בני דודים
.אני לא יכול לחזור הביתה
.הם ידעו שקרה משהו
.אתה יכול להישאר אצלי
רק בגלל שאני
,יוצא עם ג'ייד
.זה עלול להיות מוזר
...כן, אבל
.אנחנו רק ידידים
.זה לא נוגד את החוק
אני פשוט
.לא רוצה להיות לבד
.בסדר
אני לא מאמינה
.שדיברתי איתה
אני לא חושב שזו
.הייתה אימא שלך, מיה
.לא, בהתחלה זו הייתה היא
,"היא נהגה לקרוא לי "מי
?איך הרוחות ידעו את זה
אני מרגיש שהן קוראות
.את המחשבות שלנו
,כלומר
.הן היו בתוכנו
.הן יכולות לדעת עלינו הכול
...או שאולי
אימא שלי הייתה שם
.כי היא ניסתה ליצור קשר
.אנחנו יכולים לבדוק
לא. לעולם לא אעשה
.את זה שוב, מיה
.אני מצטער
.שכחתי מזה
הייתי כזה לוזר
.היית חמוד-
?זוכר ששילבנו ידיים
.כן-
הרגשתי את פעימות הלב
.שלך דרך האצבעות
קנית אותי כי הידיים שלך
.היו גדולות יותר משלי
.הן בטח עדיין גדולות יותר
.אין מצב-
.צדקתי, יש לך ידיים זעירות
כן, לא עברתי את גיל
.ההתבגרות כמו שצריך
.לא, חכי, ג'ייד. ג'ייד
,אימא
?מה המסר שלך לכל השונאים
!תמצצו לי את התחת
!אימא
.תעזבי אותי. תעזבי אותי
?מי הכי חמודה
.אני. -אני-
?מי הכי שווה
?מי הכי טובה
.אני. -אני-
?מי הכי מצחיקה
.את מעפנה
.את מעפנה-
.זין על השונאים
.ריאה, לא
.ריאה, בבקשה
.דניאל
!דניאל! דניאל, תתעורר
!דניאל, תתעורר
!דניאל! תתעורר
!מיה! תפסיקי
?איפה היא
.אלוהים. אלוהים
.אלוהים, הם עקבו אחרינו
,אלה שיצרנו איתם קשר
.הם עקבו אחרינו
?על מה את מדברת
.היא מצצה את הרגל שלך-
.את מצצת לי את הרגל, מיה
.כף הרגל הייתה בפה שלך
.מה? לא נכון
.אני הולך-
.חכה, דניאל
.מיה, תפסיקי-
!אל תעזוב אותי
.לא, אני הולך-
.תישאר איתי
?אימא
.בבקשה. בבקשה, אימא
.דברי איתי
.אימא
...האם את
?האם את התאבדת
.לא
.לא בכוונה, מי
?זו האמת
לעולם לא הייתי
.רוצה לעזוב אותך
.לעולם לא
.אני פה
.תמיד
.מיה
.ריילי זקוק לעזרה
.אביך. לא יאמן
?תוכלי להישאר איתו, ג'ייד
.ריילי
.ריילי, בבקשה תגיד משהו
?ריילי
.ריילי
!אימא! אימא
!לא, ריילי! תפסיק
!ריילי, תפסיק
!תפסיק! תפסיק
!ריילי
!שיט
!תפסיק. אחות
!בבקשה עצרו אותו
!ריילי, תפסיק עכשיו
!תעצרו אותו
!עשו משהו
.את לקחת אותה
.יכולת לומר משהו, מיה
?מי הראה למשטרה את הסרטון
.ג'יימס, אני חושב-
לפחות זה מוכיח
.שלא נגענו בו
במשטרה אומרים שאין להם
.מה לעשות עם פגיעה עצמית
פעם עשינו את זה
?כל-כך הרבה זמן
לא, לא חצינו את ה-90
.שניות לפני מיה
?מה שלומו
,בכל פעם שהוא מתעורר
.הוא מנסה להתאבד
.הם רוצים אותו לעצמם
?מה-
הבחור שנתן לדאקט
את היד אמר
,שאם תמות בזמן שהם בתוכך
.אתה תהיה שלהם לנצח
...האם מישהו מכם
?עדיין רואה דברים
?מה הכוונה, רואה דברים
.ראיתי את אמי בבית החולים-
ועוד אחד תקף
.את דניאל בבית שלי
?ראית משהו
.לא בדיוק-
?מה הכוונה, דניאל
...התעוררתי ומיה-
.לא יודע
.מצצה את הרגל שלי
?מה הקטע
.ג'ייד
?מה הכוונה, התעוררת עם מיה-
,מה הכוונה
?מצצה את הרגל שלך
,זו לא הייתי אני
.אני נשבעת
.לא יכולתי ללכת הביתה
.אף אחד מאיתנו לא ראה כלום-
.וכולנו עשינו את זה
.כולנו היינו שם
?אז למה שתראי את אימא שלך
.אפילו לא הכנסת אותך אלייך
רגע, דאקט לא אמר שזה
?יכול לחקות אנשים
?רגע, מי זה דאקט
.קיבלתי ממנו את היד
...הוא
.פגשתי אותו פעמיים במסיבות
עשינו את הקטע עם היד
,וביקשתי ללוות אותה
והוא אמר שאני
.יכול לקחת אותה
הוא אמר שהוא רואה
.אותם גם בלעדיה
.ואז הוא התחרפן לחלוטין
.דקר את אחיו ואז התאבד
?האח. אפשר לדבר איתו
?מה קורה
?מה אתה עושה פה
אנחנו צריכים
.לדבר על דאקט
.כן
אתה יודע מה הקטע
?הכי מחורבן
הוא באמת חשב
.שיש לו חברים
,תמיד הזמנתם אותו למסיבות
.התנהגתם כאילו אכפת לכם
.אבל ניצלתם אותו
.לא ניצלנו אותו, קול-
חבר אמיתי היה רואה
.שזה דופק אותו
.אבל לא ראיתם
,תראה, אחי-
אני יודע שאתה
,עובר תקופה קשה
.אבל אנחנו זקוקים לעזרתך
.לא, אני לא נכנס לזה-
.קול
אני יודעת כמה כואב
.לאבד אדם קרוב
האנשים שהוא הכניס
.לתוכו שיגעו אותו
אילו היה מפסיק לעשות
.את זה, הם היו עוזבים
.אחי הקטן בבית חולים
.הוא נכנס עמוק מדי
?נתתם לילד לעשות את זה
הגוף שלו אמור
.לדחות אותם
הם נחלשים ככל
.שהם נמצאים בתוכו
.זה לא קורה
.תני לזה זמן-
.הם הורגים אותו
אולי זה הזמן שתפסיק
.להרוס לאנשים את החיים
?מה אתה חושב
!ג'ייד
!ג'ייד, חכי! ג'ייד
לא היית צריכה להרשות
.לו לעשות את זה, מיה
.כולנו החלטנו שזה יהיה בסדר
.אנחנו לא החלטנו כלום-
...כן, כולנו אמרנו
.לא אמרנו כלום, מיה-
.זו הייתה החלטה שלך
והרשית לזה להימשך-
.במשך שתי דקות שלמות
...ג'ייד-
.ואז ישנת עם החבר שלי
?מה לעזאזל הבעיה שלך
.ג'ייד, זה לא היה ככה
.מובן שתצדד בה-
.אלוהים
הלוואי שלא היית כופה
.את עצמך על משפחתי, מיה
?כיבינו את הנר
.אני לא זוכר-
מה אם פתחנו דלת
?אבל לא סגרנו אותה
?מה את אומרת
אני אומרת שנעשה
את זה שוב עם ריילי
.אבל הפעם נכבה את הנר
?את רוצה שיעשה את זה שוב-
?היצור שהכניס אותו לבית חולים
?את רוצה להציל אותו-
.אל תעזי לשאול אותי
.אנחנו חייבים לעשות משהו-
.אחזיר את זה אחר כך
שרפי את הדבר
.הארור הזה
.היי, בהצלחה
"אבא"
.אימא תחזור בעוד שעה
.נעשה את זה זריז-
.קדימה, ריילי. בבקשה
.דברו איתו
.כבה את הנר
?יש משהו
.אני לא יודעת-
.אולי ננסה שוב
...מיה-
.ננסה שוב
.דברו איתו
.זה לא עובד
.בסדר-
ואם אני אשתמש
?ביד כדי לדבר איתו
.לא
.מה? הוא לא מת-
לא, אבל אולי הרוח שלו
.מנותקת מהגוף או משהו
.חשבתי שאלה רוחות בלימבו
.כן, אולי שם ריילי נמצא-
.אולי זה לא יהיה הוא
?ומה אם כן-
?ומה אם לא
.זה רעיון רע, מיה-
.מיה
.מיה, לא
.ריילי, דבר אליי
?זה הוא
?יש פה ילד
.הוא
?את יודעת איפה הוא
.בבקשה
.אני יכולה לקחת אותך אליו
.בסדר-
.אני מרשה לך להיכנס
?היי, את בסדר
!לא, אל תיגע בי
!אל תיגע בי
.אלה אנחנו
.רק אני ודניאל
?מה קרה
.ראיתי אותו-
.הם מכאיבים לו, ג'ייד
.הם לא יפסיקו
.הם לעולם לא יפסיקו
.מיה
.לא הייתי כן לחלוטין אתך
.אבל אני רוצה להיות
...אימא שלך
,לפני שהיא נפטרה
.היא השאירה לנו משהו
,משהו שפחדתי להראות לך
.וזה לא היה בסדר מצידי
.כי זה שלך כשם שזה שלי
?אני יכול להקריא לך את זה
.מקס ומיה היקרים"
היום יום שלישי"
.ויורד גשם
זו הפעם הראשונה"
מזה זמן רב
.שאני לא מרגישה מיואשת"
,למעשה"
.אני מלאת תקווה"
אני מקווה שתאריכו ימים"
.ותמצאו אושר טהור"
אני מקווה שלא"
.תשנאו אותי על כך
אני מקווה שתמצאו"
.דרך לסלוח לי
אני מקווה שתמצאו נחמה"
".בידיעה שאני כבר לא סובלת"
.אני מצטער, מי
.זה כתב ידה, מיה
.לא-
.זה בסדר
.לא, היא לא עשתה את זה
היא לא עשתה את זה
.כי היא אמרה לי, אבא
.כי היא אמרה לי
.היא אמרה לי
.מיה. בואי
.חומד. היא איננה
אני מצטער שהסתרתי
.את זה ממך
לא רציתי שתאשימי
.את עצמך
.זה לא נכון
.אני אחזור
?מה-
.אני אחזור, אני מבטיחה
.מי-
.אני מבטיחה
.אני חייבת ללכת
.אני אחזור, אבא
.אני אחזור
.מי
.הוא משקר
?אז למה כתבת את זה
.לא כתבתי-
.חומד
.זה לא אבא שלך
?מה
?מיה
.זה לא מקס
.הם מחקים אותו-
.הוא יפגע בך
!מיה, פתחי את הדלת
.ריילי לא יכול להישאר שם
.הוא סובל, מי
?מה עליי לעשות
.הוא צריך למות
?מה-
את צריכה
.לגאול אותו מיסוריו
.לא, אימא, אני לא יכולה
.הם לעולם לא ישחררו אותו
.לא, אימא, בבקשה-
.אני אשמור עליו, מי
!תפתחי את הדלת הארורה
.עזרי לו, מיה-
!עזרי לו, מיה
!תניחו לי-
!מיה
!הצילו-
!אני מנסה
!מיה
.אלוהים
.היי
?ג'ייד-
?את בסדר
.אני יודעת מה לעשות
.אנחנו יכולים להציל אותו
בעצם אני חושבת
.שמצבו השתפר
.הוא התעורר לרגע
.כאילו הוא חזר לעצמו
.ראיתי אותו, ג'ייד
.הוא מתייסר
.וכל שנייה היא סבל בשבילו
.בואי לבית שלי
.אני אראה לך
?תראי לי מה-
.את צריכה להיות פה, ג'ייד
.בבקשה
.סמכי עליי
.שיט-
.טוב, אגיע בעוד 10 דקות
.מיה
.אני מצטערת
.לא, זה בסדר. שבי-
.תהיתי מתי אראה אותך שוב
.לא באת
.אמרת לי לא לבוא
.כן, אני יודעת. כעסתי-
.הייתה לך כל זכות לכעוס
.גם עכשיו
.לא, אין לי
.לא היו סמים, מיה
,הוא עבר התמוטטות
...אני פשוט
.לא יכולתי להשלים עם זה
אני מצטערת מאוד
.שהאשמתי אותך
אני יודעת שלא היית
.עושה משהו שיפגע בו
.אני אוהבת אתכם
,את לא חברה של ריילי
.מיה, את בת משפחתו
.והוא היה שמח לראות שבאת
?אני יכולה דקה איתו
.לבד
.כמובן-
.אני כל-כך מצטערת
.מצאת אותי
!מיה
!אני שמה לזה סוף
.את לא יכולה לקחת אותו
.הוא שלנו
?איפה הוא
.ראית-
...למה שלא
?תגעי בי
.אני רוצה להרגיש אותך
.מקס
?ג'ייד, איפה את
.אצל מיה, היא לא פה-
.מקס צריך אמבולנס
.לא, מיה פה-
?מה יש? מה קרה
?היא שם-
.כן, היא עם ריילי
!אימא, היא מסוכנת-
?מיה
!ריילי
?איפה הבן שלי
.הוא היה בחדר הזה
.הוא אמור להיות פה
.הוא היה פה הרגע
?איפה הוא, לעזאזל
!מיה
!מיה! ריילי
!ריילי
!מיה, עצרי
!מיה
.אני כל-כך גאה בך
.קחי אותו, בתי היקרה
.את עושה את הדבר הנכון
.הראי לו את הדרך
.אני יכולה להגן עליו
.הוא יהיה שלנו לנצח
!ריילי
?ראיתם מה קרה
.צריך לקחת אותה לבית חולים-
?ריילי
?אבא
!אבא
!חכה, אבא
?ג'ייד? סו
?אבא
!אבא, חכה
!אבא
!אל תעזוב אותי
!בבקשה
.תגיד את זה
.מהר
.אני מרשה לך להיכנס